最早是盆友在群里咨询送妹子礼物。妹子发了个清单，全是奢侈品，说给他做送她圣诞礼物的参考。第一集，妹子发了个清单，全是奢侈品，说给他做送她圣诞礼物的参考。（大家虽然觉得张口要礼物还要这么贵重的有点那啥，不过也都比较收敛没有放开骂。）
第二集，妹子把同样的礼物清单发在朋友圈，广撒网要礼物。同时回忆杀，播出了妹子既往朋友圈“这一身六七千，都快养不起自己了呢呜呜”
第三集，妹子要买车，和盆友聊车型doka, 提及eeex，说他给自己出了钱（虽然后来说是借的呵呵谁知道）， 盆友感到不适，虽然之前说过妹子开销大，但是怎么能跑去找前男友“借”钱。
第四集，盆友说，出来聊聊吧，有些话我想说，妹子说，你别说我不想听，我害怕，毕竟同事，不想尴尬，就这样就好。盆友说，我可以辞职。妹子说，不要啊，辞职了我没有车坐了。（QNMD）。盆友这二货，还开始送房“我在公司附近的房子，给你住吧。水电自己交。妹子随便甩了个表情包，金馆长大哭之类的，盆友就说好吧水电我也包（？？？？？）
第五集，盆友开车送妹子去和朋友吃饭，坐车上因为之前的事情有点闷闷不乐，一言不发。几小时后发朋友圈，喜笑颜开，照片是eeex发的。嗯，没错。盆友送妹子去和eeex吃饭。
第六集，某日妹子和朋友去喝酒，喝酒还提前开好了酒店，说和女生一起住。喝醉了还发消息说没钱住酒店什么的，盆友打钱。数次吧。（MDZZ）第二天说自己头好痛，耳环都丢了一只. (真是激烈呢）。 
第七集，盆友终于忍不住了，找公司的行政大姐姐谈心聊天，结果大姐姐道出惊人事实。说妹子和公司很多男性都有这样的风筝关系。例如盆友说，你是说xx男吗？行政姐姐：啥？他也是？？？盆友终于清醒，原来妹子在老家还有一个男朋友which is 已婚。每周末都要回老家，其实就是见这个人。她和两个已婚男性，都有肉体关系，此外像盆友这样，饭票、ATM、司机、大礼包的男生，还有很多，很多歌。
